Exercice n°18 - Les menus de navigation (navbar)
Cliquez pour aller à la correction.

Nous allons créer un menu de navigation Bootstrap accessible et responsive. Let's go !

1. Ouvrez dans VsCode la page Template.html
2. Allez à la ligne n°18.
3. Faites un div class='container-fluid'.
4. Ouvrez une balise nav avec class="navbar navbar-expand-lg navbar-light bg-light"
5. Ouvrez une balise a avec les attributs suivants class="navbar-brand" href="#"
6. Ajoutez le texte: My company (Mettez le texte que vous voulez)
7. Fermez la balise a.
8. Ouvrez une balise button avec les attributs class="navbar-toggler" type="button" data-toggle="collapse" data-target="#navbarContenu" aria-controls="navbarContenu" aria-expanded="false" aria-label="Toggle navigation"
9. Ouvrez une balise span avec les attributs suivants class="navbar-toggler-icon"
10. Fermez la balise span.
11. Fermez la balise button.
12. Ouvrez une balise div avec les attributs suivants id="navbarContenu" class="collapse navbar-collapse"
13. Ouvrez une balise ul avec les attributs suivants class="navbar-nav mr-auto"(Le mr-auto est intéressant, il va mettre à droite le formulaire de recherche qui sera après le ul)
14. Ouvrez une balise li avec class="nav-item active"
15. Ouvrez une balise a avec les attributs suivants class="nav-link" href="index.html"
16. Mettez le texte: Accueil
17. Fermez la balise a
18. Fermez la balise li
19. Répétez les opérations du point 14 au point 18 pour avoir les autres points de menus suivants: Produits, A propos, Contacts
20. Fermez la balise ul
21. Ouvrez une balise form avec class="form-inline my-2 my-lg-0"(Le formulaire sera placé tout au bout à droite car on a mis auparavant sur notre ul la classe mr-auto)
22. Ouvrez une balise input avec les attributs class="form-control mr-sm-2" type="search" placeholder="Rechercher produits" aria-label="Rechercher produits"
23. Ouvrez une balise button avec les attributs class="btn btn-outline-success my-2 my-sm-0" type="submit"
24. Fermez la balise button
25. Fermez la balise form
26. Fermez la balise div
27. Fermez la balise nav
28. Fermez la balise div
29. Ouvrez une balise div avec class="container
30. Centrez le titre 1 suivant: Bienvenue sur My Company !
31. Ajoutez une description libre de votre société.